Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Susurros del destino]
[Episodio 1]
¿Se vendió
para pagar el funeral de su padre?
Sí.
¿No lo has oído?
El señor de la ciudad
La compré en las afueras.
Él ya tiene la edad suficiente
ser su padre.
Me preguntaba.
Una chica joven y bonita como ella
no estaría dispuesta a convertirse voluntariamente en su concubina.
Está bien.
Basta.
Beberse todo.
Vamos.
¡Bravo!
Señor de la ciudad.
Felicidades.
¡Vamos!
Señor de la ciudad, un brindis por usted.
-Felicidades.
-¡Salud!
Señor de la ciudad.
Venir.
¡Aquí!
Felicidades.
Extravagancia.
Tontería.
¡Llénalo!
¡Qué buen bebedor!
Glotonería.
Lujuria.
Estás inmerso en el pecado.
Te mereces...
Una canción asesina.
Como acabo de mencionar,
todos
en la Residencia Hao—
más de 100 vidas—
Murió en un instante.
Los cuerpos no presentaban heridas externas,
pero la sangre fluyó
de sus oídos.
Una escena así
[Casa de té Jinhuayin]
Inevitablemente nos recuerda a uno
de la técnica de arte marcial perdida hace mucho tiempo—
La técnica de matar el sonido.
Hace diez años, en el pico Tiandu,
Los siete grandes artistas marciales
de Jianghu
libró una feroz batalla
contra el consejero imperial
de la antigua dinastía, Yique Yinyang.
Esa batalla puso el cielo y la tierra
patas arriba,
con sangre fluyendo como ríos.
[Lo sabe todo en el mundo]
Al final, trajo la paz.
jianghu disfruta hoy.
Entre ellos,
Fang Zhou, el jefe de la Torre Zhoudi,
confiado en
La técnica de matar el sonido.
Se dice que en la Torre Zhoudi,
Aparte de Head Fang,
que sobresalía en el qin,
Sus discípulos
eran expertos en otros instrumentos.
la flauta, la pipa y el tambor.
¿Quién lo hubiera pensado hace cuatro años?
Head Fang fue emboscado,
La Torre Zhoudi cayó en ruinas,
y sus discípulos
¿Desapareció sin dejar rastro?
Ahora,
un jugador de pipa vestido de negro
Está causando estragos en Jianghu
con la Técnica de Matanza del Sonido,
actuando con impunidad.
Algunos dicen que esta persona
no es otro que un discípulo
de la Torre Zhoudi
que desapareció en ese incidente.
Al escuchar la noticia, Shao Yanping,
Maestro de la Espada de
la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales,
envió a su último discípulo,
Zhong Chunji de la secta Shanfeng,
para guiar a algunos discípulos de la Secta de la Espada
a Yanxian,
prometiendo capturar
Este villano de Jianghu
¡Y hacerles pagar sangre por sangre!
Señora Zhong,
Hace un momento, esta mujer nos dio
Una descripción
del jugador de pipa vestido de negro.
Te he contado todo lo que sé.
Realmente no sé nada más.
Realmente no conozco a esa persona.
Señor Yang,
¿Que está pasando aquí?
¿Quién te autorizó a torturarla?
Señora Zhong,
¿Sabes lo que es una tragedia?
¿Cómo resultó el banquete de bodas?
Más de 100 personas
Fueron asesinados ese día.
Ella fue la única que salió ilesa.
Esto es extremadamente sospechoso.
Sospecho
Ella es cómplice del asesino.
Además, Hao
Una vez me salvó la vida.
Solo quería saber
el paradero del asesino.
lo antes posible,
Así que yo...
Señor Yang.
¿Tienes alguna evidencia?
Abuso de la tortura
viola los principios
de la Alianza de la Espada.
Debes estar consciente de esto, ¿verdad?
¡Libérala!
¡Guardias!
Liberar al sospechoso.
Sí.
Señor Yang.
Ella ni siquiera es sospechosa todavía.
Informaré de todo
Eso pasó aquí
al Maestro Shao.
Extrañar.
Está bien ahora.
No tengas miedo
Gracias señorita.
No hay prisa.
Está bien ahora.
Te haré algunas preguntas.
Simplemente responda con la verdad.
La Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales
Nunca le hará daño a una persona inocente.
Por favor pregunte señorita.
¿Qué viste?
¿esa noche?
¿Escuchaste algo?
¿inusual?
En el momento,
Yo oí
Un sonido inquietante de la pipa.
De repente, mis extremidades se sintieron débiles,
y mi mente empezó a desvanecerse.
No sé cuánto tiempo tardó,
Pero cuando poco a poco recuperé la conciencia,
Todo a mi alrededor estaba en un silencio sepulcral.
Tan silencioso que era inquietante.
Es tu noche de bodas.
¿Por qué no estás sonriendo?
Respóndeme, señorita Shei.
Recuerda mi cara.
Nos volveremos a encontrar.
[Residencia Hao]
Dejó deliberadamente a un sobreviviente
¿Para identificarlo?
¿Por qué?
¿A quién le importa?
Esta vez, por fin lo sabemos.
Cómo se ve.
Mi señor,
Se ha encontrado al culpable.
Está en el templo Jinye,
A 10 millas de la ciudad.
[Templo Jinye]
Me pregunto
¿Qué tipo de hechizo?
que usaste en el Abad.
Él te cuidó por más de medio año.
¿Y qué pasó?
No seguiste las enseñanzas budistas.
o ayudar en el templo.
Uno de ustedes simplemente bebe té.
y talla madera todos los días,
y el otro solo roba gallinas
y duerme hasta tarde.
Sois hombres adultos,
Aún así, pasas tus días holgazaneando.
Y tienes el descaro de obligarme,
un niño, ¿te sirve?
Señores, ¿qué están haciendo?
Estamos buscando a alguien.
¿Puedo preguntar quién?
¿que estas buscando?
¡Cuéntanoslo!
Donde es eso
¿Joven en el templo?
No pierdas el tiempo con él.
¡Entra y busca!
Yang Shangqing,
¿Cómo pudiste ser tan brutal?
¿A un niño inocente?
¿Eres el señor de la ciudad de Yanxian?
¿O un líder de una pandilla?
Joven monje,
¿estás bien?
Estoy bien.
¿Quienes son estas personas?
¿Son ellos los indicados?
¿Quién te golpeó así?
Vete ahora.
Tenga cuidado, señorita.
Señora Zhong, no lo olvide,
Este caso involucra a muchas partes.
El Templo Jinye se atreve a albergar a un sospechoso.
Todos ahí
Podría ser cómplice.
¡Entra y busca!
¡Sí!
Por fin lo conseguí
una oportunidad para dormir,
Y ahora
hay una jauría de perros salvajes ladrando.
Contaré hasta tres.
¿Alguien sigue aquí después de eso?
afrontará las consecuencias.
¿Quién eres?
Uno.
¿Dónde está?
¿Cómo desapareció?
¡Pícaro insolente!
¡Busca el lugar!
-¡Sí!
¿El anillo que cruza la luna?
Eres Nube,
¿Chi Yun?
¿A dónde llevaste a la señorita Shei?
A juzgar por su habilidad de ligereza,
¡Debe ser el secuaz de ese tipo!
Tres.
¡Mi señor!
Sea o no un gángster
No es para un cobarde como tú
Para decidir.
Chi Yun,
Devuélvanos a la señorita Shei ahora.
Así que puedes llevártela de vuelta
¿Y seguir torturándola?
La Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales
investigará esto a fondo.
No haremos daño a los inocentes
ni dejaremos que los culpables queden impunes.
Tomar a alguien por la fuerza
También es un crimen.
¿Qué estúpida Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales?
¿Cree que puede mandarme?
Su nombre es Feng.
Él acaba de despertarse.
¿Te importaría?
¿calmarlo?
Tú...
Realmente eres tú
Extrañar,
¿Nos conocemos antes?
Te pareces exactamente a él.
pero tu mirada es completamente diferente.
¿Técnica para matar el sonido?
Ahora,
¿Alguien más quiere entrar?
El experto en el patio interior
es formidable.
No somos rival para él.
Pero debo verlo en persona.
para limpiarlo de sospechas.
Por favor, guíeme.
Señorita Zhong,
tú...
Heroína,
Tienes agallas.
Lo admiro.
Por aquí, por favor.
El resto de ustedes,
Regresa y espera noticias.
Mover.
¿Qué dijiste?
¡Señorita Zhong!
Si te atreves a hacerle daño a la señorita Zhong
Ni siquiera un cabello de su cabeza,
Maestro Shao
de la Alianza de Espadas de las Llanuras Centrales
¡No te dejaré escapar!
Justo ahora, ¿qué...?
¿Qué dijo?
Señorita, póngase esto.
No te resfríes.
Tang Liqi.
¡Señorita Shei!
Solo te pedí que me ayudaras
Cuida a esta señora.
No te pedí que me robaras el protagonismo.
¿Quién te pidió ayuda?
¿Perdiste la pelea?
Yo, la poderosa Nube, yo...
Si no perdiste,
realmente no contaba como ayuda.
Eso tiene sentido.
¿Es él el asesino?
El asesino...
Se parecía a él.
¿Cómo se veía?
Su constitución y apariencia
son exactamente iguales
Pero...
Acabo de presenciar
Tu técnica para matar el sonido.
Podrías
¿ser de la Torre Zhoudi en Jiangnan?
Soy Zhong Chunji
de la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales.
Solicito su cooperación
al investigar
la masacre de la familia Hao hace 3 días.
Chi Yun.
Levantarse.
¿A mí?
Señor,
Entre las 7 y las 11 de esa noche, hace 3 días,
Dónde estabas,
¿Qué estabas haciendo?
¿Y quién puede responder por ti?
Sabes
No eres rival para mí.
¿Por qué viniste a verme?
Si muero,
Probará su conexión
con la masacre.
Intercambiando mi vida
por la verdad
Vale la pena.
¿Eres discípulo de Shao Yanping?
Shao Yanping es de hecho mi maestro.
Tal como lo pensé.
De lo contrario, ¿cómo podría hablarse de...
¿Cambiar tu vida por la verdad?
Sabes
No eres rival para mí.
¿Por qué viniste a verme?
Estoy investigando este caso
bajo las órdenes de la Alianza de la Espada.
Si continúas evadiendo mis preguntas
y sólo buscan humillarme,
Entonces no me culpes
por arrestarlo como sospechoso.
Sabes que no eres rival para mí.
¿Por qué hiciste...?
¿vienes a verme?
Tú...
Foxy Tang,
¿Bebiste tanto té?
¿que te dañaste la garganta?
¿Por qué sigues repitiendo
esta frase?
Veo.
Señor Tang,
Regresaré.
Señorita Shei,
Te llevaré de regreso.
La señorita Shei estará más segura
Si ella se queda aquí.
Entonces debo molestarte
Cuidar bien de la señorita Ashui.
Señorita Zhong.
Gracias.
De nada.
Foxy Tang.
¿Qué acertijos?
¿Estaban jugando ustedes dos?
Señorita Shei,
lo entiendes
¿Las preguntas que le hice?
Así que soy el único
¿Quién no lo entiende?
Ya que no lo entiendes,
¿Por qué no preguntaste?
¿No es eso lo que estoy haciendo?
Preguntarme no te dará una respuesta.
Iré a preguntarle al discípulo de Shao Yanping.
Chi Yun.
Si ves a la señorita Zhong,
Hazle una pregunta más por mí.
¿Que pregunta?
¿Cuál es la única cosa?
Todo el mundo lo hizo
en el banquete de bodas
¿excepto la novia?
Bien.
Si no eres el asesino,
Entonces por qué
¿Ustedes dos lo hacen?
¿Se ven exactamente iguales?
Naturalmente, es porque
Nos conocimos una vez.
Sabes
¿Quién es él?
Un enemigo mío.
Se disfrazó de mí.
para vengarse de mí.
¿Señor Chi?
¿Dónde están tus secuaces?
Les dije
que primero fueran a la Residencia Hao.
Quiero investigar solo por ahora.
Señor Chi, ¿se apresuró a venir aquí?
¿para algo urgente?
¿Qué exactamente?
¿Te lo dijo Foxy Tang?
El señor Tang acaba de
me hizo 3 preguntas
¿No estabas allí?
¿escuchando?
No entendí.
La primera pregunta
El señor Tang preguntó
Por eso quería verlo.
Vine porque la Alianza de la Espada
me envió a investigar
La masacre de la familia Hao.
En cuanto a la segunda pregunta,
Parece lo mismo,
pero en realidad
tiene un significado diferente
Significa que si el señor Tang
fuera realmente el asesino,
Claramente no seríamos rival para él.
Entonces, ¿por qué no lo hizo?
¿Matarme a mí y a la señorita Shei?
Y...
¿Por qué no huyó?
Veo.
¿Qué pasa con la tercera pregunta?
En cuanto a la tercera pregunta,
Lo que el Sr. Tang realmente quería preguntar
En realidad fue...
Por qué...
Tú...
¿sospechas de mí?
Él quería que yo considerara
Por qué la señorita Shei lo identificó.
Recuerda cómo soy
Y esa razón es,
Por supuesto, esa señorita Shei
vio al asesino
y podría señalar que
El señor Tang se parece a él.
Entiendo.
¿Por qué no lo dijo simplemente?
Hay una pregunta más:
uno que Foxy Tang
Luego me dijo que te preguntara.
¿Qué es algo que todos hicieron?
en el banquete de bodas
¿excepto la novia?
Este caso está envuelto en misterio.
Entre los que conocemos,
el único sospechoso
Es Yang Shangqing.
¿Por qué lo haces?
¿Sospechas de él?
Porque la señorita Shei
era claramente la víctima,
Sin embargo, Yang Shangqing la torturó severamente.
Obviamente tenía prisa
por cerrar el caso.
Eso lo convierte en
Es muy probable que sea el asesino.
Hace tiempo que lo sospechaba
que Yang era el asesino.
Pero el forense dijo
Las víctimas murieron
a causa de la Técnica de Asesinato Sonoro.
No
heridas externas,
Solo sangrado de los oídos.
Bien,
Señorita Shei
realmente lo vi
El jugador de pipa vestido de negro
¿Quién se parece a?
Señor Tang.
Pero no podemos encontrar ni un solo rastro
de este jugador de pipa.
Así que ahora,
Pensemos en
La otra pregunta del señor Tang.
¿Qué es algo?
Todos lo hicieron en el banquete de bodas.
¿excepto la novia?
¡Tierno pollo con hueso negro!
¡Buen vino de osmanthus!
¡Señor!
Acabamos de conseguir algunos
Pollos de hueso negro especialmente tiernos.
Cuando se combina con vino de osmanthus,
Su sabor es sencillamente divino.
¿Qué tal?
¿Te gustaría probarlo?
Entonces vamos...
-¡Primero come un poco de pollo!
-¡Eso es beber!
Lo que harían todos en el banquete de bodas
excepto la novia
está bebiendo el vino de la boda.
Vamos.
Examinar los cuerpos.
Comprueba, por favor.
Un buen banquete debe venir acompañado de un buen vino.
¿Quién hubiera pensado que el buen vino...
¿sería envenenado?
¿No hay signos de envenenamiento?
¿Podríamos haber adivinado mal?
Así es.
Si realmente fueron envenenados,
El forense no lo habría pasado por alto.
Desde que Foxy Tang hizo esa pregunta,
Debe estar en el camino correcto.
¿Confías tanto en Tang Lici?
¿Quién dice que confío en él?
Es solo que
Él siempre mira
Tan seguro.
Debió haberlo pensado bien
antes de hablar.
Entonces la dirección debe ser correcta.
La causa de la muerte realmente se parece
a la Técnica de Matar con Sonido.
Cuando la falsedad sustituye a la verdad,
La verdad también se vuelve falsa.
¿Podría ser...?
Chi Yun,
¿Hay algún veneno?
que puede hacer sangrar los oídos,
Haciéndolo parecer
la Técnica de Matar el Sonido,
¿Pero es difícil de detectar?
No existe tal veneno.
Hay.
Remoto.
¿Rechazado?
No estás en el inframundo,
Así que no lo sabes
Estos trucos sucios.
Este veneno es incoloro e inodoro,
y no tiene propiedades medicinales.
Cuando se disuelve en agua,
Ni siquiera el mejor médico puede detectarlo.
Pero si se consume
con vino de osmanthus en una hora,
Se vuelve mortal.
El síntoma es
sangrado de ambos oídos.
¿Cómo podemos demostrarlo?
El pozo.
Se necesita agua para cocinar,
hervir té, todo.
Y antes del banquete,
Los invitados beberían té.
Así que el pozo
Debe contener pistas.
Iré a la bodega
a buscar el vino de osmanto.
Te llevas a la gente
para encontrar el vino
y la comida sobrantes del banquete.
Si estoy en lo cierto,
No detectarán veneno
en ellos por separado.
Nos vemos en el pozo más tarde.
Tal como lo dijiste,
No detectamos veneno
En la comida y el vino.
Ahora, vamos a mezclar.
el vino y el agua
para ver si mi suposición es correcta.
Efectivamente, está envenenado.
Todo el mundo en Yanxian lo sabe.
A Hao Wenhou le encanta el vino de osmanthus.
Para su boda,
Él ciertamente serviría
vino de osmanthus a sus invitados.
Cuando el anfitrión brinda,
todos deben beber
excepto la novia.
Ya era hora.
El forense sólo hace pruebas de veneno.
insertando
una aguja de plata en la garganta
para ver si cambia de color.
Pero Baibusha y vino de osmanthus
pasó por
la garganta de las víctimas por separado.
Debieron haber pensado en esto.
Por eso el forense
No detectó ningún veneno.
Esto prueba
No murieron por la matanza del sonido...
Técnica.
Foxy Tang,
No me esperabas
Para averiguarlo
¿tan rápido lo hiciste?
Es solo porque he visto tanto
que pudiera limpiar tu nombre tan rápido.
Y tú...
Esperar.
Creo que me han tendido una trampa.
¿Qué ocurre?
A Foxy Tang le preocupaba
que no descubrieras la verdad.
Como no sabes nada sobre venenos,
Así que dijo todas esas cosas
No pude entender
Para despertar mi curiosidad.
Así fue como me consiguió
ayudarle a resolver el misterio...
y descubrir la verdad.
Este...
¡Maldito sea Foxy Tang!
¡Me engañó otra vez!
Tu movimiento Sound Killing de ayer
Fue poderoso.
Parece que tus heridas
ya no son graves.
Pero si quieres seguir vivo,
Es mejor no usar tus artes marciales.
Olvídalo.
Has estado recuperándote aquí durante 6 meses.
Nadie ha venido a buscarte,
y nunca has abandonado el templo.
Sin embargo, los asuntos mundanos
Aún así encontraron el camino hacia ti.
Abad, ¿estáis disgustado conmigo?
¿Por los problemas que traje ayer?
No trajiste problemas.
El señor Chi ha estado comiendo pollo a escondidas.
En el templo, eso es un problema.
Lo que trajiste fue karma.
Abad,
¿Qué es exactamente el karma?
El hacedor es la causa,
y el receptor es el efecto.
Si alguien
mata por mi culpa,
o si un inocente
sufre por mi culpa,
¿Es ese mi karma?
Depende de si lo sabes
y si intentaste detenerlo.
Si intentas detenerlo
causa más muertes,
¿Eso todavía cuenta como compasión?
El viento sopla las tejas del tejado,
y una teja cae y me golpea la cabeza.
No culpo al azulejo,
porque no es gratis.
¿Es culpa del viento?
La culpa es de la baldosa,
o la mía
¿Por estar de pie debajo del techo?
Es tu error, Maestro.
Cometiste un error.
Perdiste 3,5 puntos en esta ronda.
Amitabha.
Qué interesante.
Tu pregunta
es a la vez falso y verdadero.
Verdadero y falso, falso y verdadero.
Quizás incluso te engañaste
tú mismo.
Mi apellido es Fang,
Mi nombre de cortesía es Pingzhai,
y mi apodo
Es despreocupado.
Rara vez hago buenas acciones en mi vida.
Entregar una carta para alguien
En realidad es una primera vez para mí.
Yo compre
una noticia
en una torre misteriosa,
pero se olvidó de decírselo.
Será mejor que envíes a alguien discreto.
[A Tang Lici]
Ah, cierto.
El mensaje ha sido entregado.
¡Qué coincidencia!
Alguien más también preguntó
la misma torre
Tú confiaste
para entregar esa cosa aquí.
Simplemente no sé
si es una verdadera coincidencia...
O no.
¿Una flauta de jade a medias?
Señor,
¿podría esto?
¿Será tu karma?
Señor.
¿Señor?
¿Duele?
¿Cómo podría alguien gustarme?
¿Sabes siquiera lo que se siente el dolor?
Iré a ver cómo está la señorita Shei.
Chi Yun,
Todavía siento que algo no anda bien.
¿Qué pasa?
¿Cuál es el motivo del señor Yang?
No necesitamos adivinar.
Todo se reduce a las ganancias.
Si es realmente
Una razón tan simple y superficial,
lo prueba
Señor Yang
No es un hombre de gran ingenio.
Entonces ¿cómo podría?
Piense en utilizar la técnica de matar el sonido
¿Para encubrir su crimen?
¿Qué quieres decir?
Hao Wenhou y sus invitados murieron horriblemente,
y la señorita Shei no vio claramente
El jugador de pipa vestido de negro
que se parecía al Sr. Tang.
Pero lo hemos demostrado
Hao Wenhou y los invitados
murió envenenado.
Entonces, ¿de dónde salió ese músico de pipa vestido de negro
?
Hace cuatro años,
La Torre Zhoudi fue destruida durante la noche.
Y la técnica del asesinato con sonido
desapareció hace mucho tiempo de Jianghu.
Si el señor Yang realmente pudiera
encontrar un sucesor
de la técnica de matar el sonido
para encubrir
su crimen,
Él no habría elegido
un método tan despreciable
como envenenamiento en primer lugar.
Y lo hizo tan secretamente,
Como si estuviera escondiendo algo.
¿Estas diciendo?
¿Alguien quiere incriminar a Foxy Tang?
¿Qué deseas?
Derrota a Yang Shangqing
durante 3 días,
y él confesará
Incluso robando el perro perdido
en la ciudad vecina.
¡Solo espera!
¡Chi Yun!
¡No puedes hacer eso!
Ésta es una confesión forzada.
¡Apurarse!
¡Apresúrate!
¡Ten cuidado!
¡Ése es el jarrón de mi reliquia familiar!
¡Mi jarrón!
¿Mi señor?
¿Qué estás haciendo?
Toda la plata está en el suelo.
¿Estás tratando de escapar?
¿Ahora que ya no puedes ocultarlo más?
¡Todos, escuchen!
Daré la mitad de mi oro.
¡A quienquiera que mate a este hombre!
¡Mátalo!
¡Matar!
Héroe,
tus habilidades marciales son realmente impresionantes.
Toda esta plata es tuya.
¡Servicio!
Llévaselo a este héroe.
Dime.
¿Por qué intentaste incriminar a Foxy Tang?
Por favor, pase, señor.
Acabas de salir de prisión.
y ya están de humor
¿Jugar con estas baratijas?
Hoy vi a Feng
y le tomó simpatía.
Además,
Después de todos los altibajos
que he experimentado recientemente,
Siempre quiero encontrar algo que hacer.
Para distraer mi mente.
Lo que hice estuvo mal.
Señor Tang, espero que usted y su esposa
no se ofendan.
No tengo esposa.
Simplemente lo recogí por capricho.
¡Qué lástima!
Por suerte, te conoció.
y tú amablemente lo acogiste
y has estado cuidando de él.
Debe ser el destino.
Estás equivocado.
Solo lo hice por capricho
Para ver cómo se sentía
adoptar un niño.
¿Pero no lo hiciste?
¿darle un nombre?
Un nombre
crea un vínculo.
Única en un milenio,
Romper con viejas palabras.
Entonces te llamaré
Tang Liqi.
Ahora lo veo
Que pase lo que pase,
Yo no soy él.
El hombre en la tierra...
Bueno al nacer.
La misma naturaleza...
Extrañar,
Te casaste con un miembro de la familia Hao.
para conseguir el dinero
para pagar el funeral de tu padre.
Ahora que has pasado por
tal calamidad,
Si te sientes incómodo,
Podrías buscar al abad
para un talismán de paz.
Es bastante efectivo.
No tengo forma de pagar
La bondad del Señor Hao.
Señorita Shei,
Me confundes.
Eres parte del plan,
Aún no sabes nada
Al respecto.
I...
Parece que
Eres solo un peón
Él usó y descartó,
Un catalizador para iniciar su juego.
Pero ¿qué hice mal?
¿Convertirse en este peón descartado?
Si soy un peón descartado,
¿Qué papel estás desempeñando?
¿en este juego?
¡Chi Yun!
¿Qué estás haciendo?
¡Señorita Zhong!
¡Señorita Zhong, por favor sálvame!
¡Está tratando de matarme!
Dame 30 minutos,
y lo confesará todo.
Chi Yun,
la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales
Nunca fuerce confesiones mediante tortura.
La verdad surge de una investigación cuidadosa.
Toda la evidencia está expuesta en el suelo.
¿No puedes verlo?
Él envió a alguien
para seguirnos en secreto,
y cuando fue expuesto,
Intentó huir con el dinero.
¿Huir con el dinero?
Yo solo soy...
¡Señor Yang!
¡Emocionante!
Por favor explique
¿Adónde se están moviendo todo ese dinero y esos tesoros?
vino de.
¡Me los gané!
Soy al menos un señor de la ciudad.
Estos son sólo mis pequeños ahorros.
¿Eso no está permitido?
¡Deja de fingir!
¡Bien!
¡Te lo diré!
Yo los maté.
Yo soy el
que mató a esas más de 100 personas.
en la Residencia Hao.
Los maté a todos.
Fue obra mía.
Entonces ¿por qué?
¿Intentaste incriminar a Tang Lici?
¡Sigues negándolo
cuando la muerte está cerca!
No.
Nunca tuve la intención de incriminar a Tang Lici.
No fui yo
Era esa persona.
Él me obligó a hacerlo.
Era él.
¡Ese jugador de pipa vestido de negro!
¿Qué jugador de pipa vestido de negro?
¿Cuando?
¿Dónde?
Él no es humano.
Él es un fantasma.
Esa noche,
Cuando salí de la Residencia Hao,
Estaba lleno de arrepentimiento y miedo.
Envenenaste a todos en la residencia.
y traicionaron su confianza.
Bien hecho.
Una muerte miserable
es la recompensa que mereces.
¡No me mates!
Te lo daré
¡Lo que quieras!
¡Por favor no me mates!
Te envenenaste
Más de 100 personas en la Residencia Hao.
Deberían haber muerto en absoluta miseria,
pero los maté
con la Técnica de Matar el Sonido,
dejándolos morir
en hermosas ilusiones.
Si quieres conservar tu posición
como señor de la ciudad,
Toma a
la gente de la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales
al antiguo templo fuera de la ciudad
para encontrarme.
Recuerda mi cara.
Esta es tu única oportunidad de sobrevivir.
Era él.
Era Tang Lici.
¡Era Tang Lici!
Usted dijo
El asesino era tu enemigo.
Pero si lo que dijiste es verdad…
que te tendió esta trampa—
¿Por qué no te vengaste de él?
¿Ojo por ojo?
O tal vez,
Él no es tu enemigo,
pero...
Él es mi enemigo,
y una vez fue mi amigo.
Perdona mi atrevimiento,
pero que clase de amigo
¿Era él?
¿Qué tipo de amigo?
¿Cuál es la prisa?
Hace mucho que no nos vemos.
Espero que no lo hayas olvidado
Todos esos recuerdos que compartimos.